[Music]
[Música]
Hello to all my dear Lovers
muy buenas a todos mis queridos Amantes
of the heart Gonzalo Miroa finds himself
del corazón Gonzalo miroa se encuentra
at the center of controversy After
en pleno centro de la polémica Después
his latest appearances on Espejo
de sus últimas apariciones en espejo
Público where he confronted Marilo
público donde se enfrentó a marilo
Montero and Susana Griso over the
Montero y Susana griso por la ley de
amnesty law and the agreement between PSOE and Junz
amnistía y el acuerdo entre psoe y junz
for the investiture of Pedro Sánchez
para la investidura de Pedro Sánchez
This performance by the collaborator has been
Esta actuación del colaborador ha sido
widely commented on on social networks and this
muy comentada en redes y esa
viralization has been pointed out this
viralización ha sido señalada este
Friday by Susanna Griso herself,
viernes por la propia susanna griso que
you should know that Gonzalo Miroa has overshadowed you
sepáis que Gonzalo miró os ha eclipsado
because lately he has been viral,
porque últimamente es viral comentaba
his collaborators commented on the set Very good
sus colaboradores en plató muy buenos
morning Susana How are you All good
días Susana Cómo estás Todo bien ha
he replied sarcastically I'm not good for
replicado él con sorna yo no gano para
bitter controversies Griso pointed out Are you
agrias polémicas ha apuntado griso estás
happy that I'm here I hope
contenta con que esté aquí espero le ha
the collaborator asked him Please it
preguntado el colaborador por favor
's always a pleasure to have you What's more I
siempre es un placer Tenerte es más te
asked you yesterday to talk about the investiture
pedí ayer para hablar de la investidura
of Pedro Sánchez and you couldn't let me
de Pedro Sánchez y no podías tú que lo
know Griso revealed making it clear
sepas desvelaba griso de dejando Claro
that he doesn't agree with the
que no está de acuerdo con la opinión
single opinion If I like war, I like
única si a mí me va la guerra a mí me va
the march  Despite this clarification from the
la marcha pese a esta aclaración de la
presenter, Gonzalo Miro has communicated
presentadora Gonzalo miró ha comunicado
the drastic decision he has taken
la drástica decisión que ha tomado
after the controversy. I have already told
después de la polémica ya les he dicho a
them that I will keep a low profile today. He
ellos que yo hoy perfil bajo ha
warned live about this decision.
advertido en directo ante esta decisión
Susana Griso was not in favor of
Susana griso no estaba por la labor de
that being like that. Keep a low profile, no, not at
que eso fuera así perfil bajo no en
all. I love you, as always, giving
absoluto te quiero como siempre dando
trouble. It was Marta Robles who
guerra ha sido Marta Robles quien ha
responded to the morning show host.
respondido a la conductora del matinal
That is impossible. Gonzalo does not know how to keep a
eso es imposible Gonzalo no sabe estar
low profile, much less on controversial topics. And
de perfil bajo y menos en terados temas
well, family, leave your opinions in the comments and I
y bueno familia dejen en los comentarios
will be
vuestras opiniones que los estaré
reading them. Give your like and subscribe
leyendo deyen vuestro like y suscribiros
to always be up to date with all the
para estar siempre al día con cada
news from the heart. I send you all a
notici del corazón les mando a todos Un
huge hug.
enorme